❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දොරටු ඇරෙනවා.
දොරටු වැහෙනවා.
ඉදිරිපස
නැමීමක්, පසුපස නැමීමක් සහ යටි නැමීමක් සහිත ද්විත්ව ඇසිපිය කැපීම.
නාසය කැපීම, සමෝච්ඡකරණය,
මේද බද්ධ කිරීම සහ තොල් පිරවුම්.
ලකුණු 75ක්.
ඉදිරිපස
නැමීමක්, නාසයේ හැඩයක් සහ v-රේඛා සමෝච්ඡයක් සහිත ද්විත්ව ඇසිපිය කැපීම.
[පැහැදිලිවම ප්ලාස්ටික් නමුත් එම පුද්ගලයාට තෘප්තිමත් විය හැකි මුහුණු වර්ගයක් .]
ලකුණු 70ක්.
දොරටු ඇරෙනවා.
[ලකුණු 85]
[ලකුණු 68] [ලකුණු 69]
මම සාමාන්‍ය මුහුණකින් සෑහීමකට පත් වෙනවා.
මට ලකුණු 72ක් ලබා ගැනීමට හැකි වේවිද?
ඔබ වෛද්‍යවරයා සමඟ සාකච්ඡා කළ දේ මට තහවුරු කරන්න දෙන්න .
ඉදිරිපස නැමීමක් සහ යටි නැමීමක් සහිත ද්විත්ව ඇසිපිය කැපීම
නාසය කැපීම, පෙරියලර් වර්ධන සැත්කම,
සමෝච්ඡය සහ සම්පූර්ණ මුහුණේ මේද බද්ධ කිරීම.
ඒක තමයි ඔයා තීරණය කළේ.
ලකුණු 83ක්.
ඉදිමීම සහ තැලීම්
මාසයක් පමණ පවතිනු ඇත.
සහ ලේ ගැලීම හෝ ආසාදනයක් වැනි දුර්ලභ සංකූලතා ඇති වුවහොත්
අපිට එයාට රුධිර පාරවිලයනයක් දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක බොහෝ විට වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ. ඒක හරිම දුර්ලභයි.
ඒක එච්චර සුලභ දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා
බය වෙන්න එපා. සැත්කම් හොඳින් වෙයි.
හරි හරී.
[බාල වයස්කරුවෙකු වෙනුවෙන් ශල්‍යකර්ම කැමැත්ත
, නා ඉයුන් ෂිම්]
වියදම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ අවදි වන විට ලෝකය වෙනස් වනු ඇත.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මේ මගේ දුවගේ මූණ දකින අන්තිම වතාව වෙයි .
අම්මේ. අනේ මන්දා, අඬන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- මිස්?
ඇතුලට යන්න.
ඔයා අඬන්න එපා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, කන්ග් මි රේ!
ඒක ටිකක් තදට දැනෙයි.
- හේයි, පිග් කැං!
- ආ! ඒ ඌරු කැන්ග්!
- ඌරු කැන්ග්! ඌරු!
[ඔයා මොනවද බලන්නේ?]
[ඌරු බාර්]
"ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා ඌරා දිහා බලනවද?"
ඔයා එයාගේ මිනිය දැක්කද?
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඌරෙක් වගේ.
මම නිර්භීත ගැහැණු ළමයෙක්, මම
වින්දිතයාගේ චරිතය රඟපාලා නිකම්ම ඉඳගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම පෙරලා සටන් කළ සෑම අවස්ථාවකම...
හිරිහැර කිරීම තවත් නරක අතට හැරුණා.
ඔයා ශක්තිමත්! දොර කඩලා අරින්න!
කන්න!
වින්දිතයින් ප්‍රාර්ථනා කරන සටන ජයග්‍රහණය කිරීම නොවේ.
ඔවුන් සටනේ කොටස්කරුවෙකු නොවීමට කැමතියි...
හෝ ප්‍රහාරයට ලක් වූ තැනැත්තා.
මම කන්නේ නැහැ! මම කන්න යන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට ඇටකටු පවා එළියට ගත්තා.
ඔයා මොනවා හරි කන්නම ඕන!
නමුත් එතෙක් කල්, මම හිතුවේ මම
හුදෙක් නොකැඩූ ලොතරැයි ටිකට් පතක් කියලා.
හොඳම ප්ලාස්ටික් සැත්කම ආහාර පාලනය බව මම අසා ඇත්තෙමි.
අන්තිමට ඔයාට ඒ ඔක්කොම ආපහු ලැබෙයි!
මට එය ආපසු ලැබුණේ නැහැ.
කන්ග් මි රේට දැඩි කැමැත්තක් ඇති නිසා.
පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා අපේ පන්තියේ.
කන්ග් මි රායි, සුභ පැතුම්.
හිරිහැර කිරීම ටික කලකට නතර විය
ඉතින් මම හිතුවා මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා.
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මේ. මේවා
විභාගය සඳහා මා අපේක්ෂා කරන ප්‍රශ්න.
මම මේක ඔයාට විතරයි දෙන්නේ.
- ඇයි?
- මම...
ඔයා වැනි.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි? මොකක්ද...
හේයි, කන්ග් හල්ක්.
මම ඔයාට කතා කරනවා. කන්ග් හල්ක්.
ඔයාගෙ අන්වර්ථ නාමයවත් ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
ඒ "ගූ රා". "ග්‍රොස්" වගේ.
- යොන්ග් චුල්...
- හේයි, කන්ග් හල්ක්.
ඔයා මට කැමතියි කියලා අනිත් අයට කියන්න එපා
. කාටවත් කියන්න එපා.
මම...
කවදාවත් නොකැඩූ ලොතරැයි ටිකට් පතක් වෙන්න බෑ .
ඇස් දෙක පියාගෙන ඒකිත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න.
ඔයා ඒකි එක්ක යාළු වෙනවා, බැල්ලිගෙ පුතා.
හේයි, හවුල්. යොන්ග් චුල් කිව්වා එයාගේ අදහස වෙනස් කළා කියලා.
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හරි, මම දැන් ඒක ගන්නම්. එක, දෙක, තුන.
හරි! ඒක නියමයි!
හරි, ඊළඟ කණ්ඩායම! ස්ථානයට එන්න.
මිස්, ඉක්මන් කරලා එන්න. හොඳයි.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
තැනට එන්න. හොඳයි. හිනාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
හරි! විනාඩියක් ඉන්න.
මිස්. ඔයාගෙ මූණ පෙන්නන්න ඕන.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ එයා කැත නිසා වෙන්න ඇති.
- හ්ම්, මේක කරදරකාරීයි.
- හරි, අපි ආයෙත් යමු.
සූදානම්ද? හොඳට හිනා වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මම...
කිසිදා සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය නොහැක.
මට කවදාවත් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න බැරි වුණා.
මම...
හල්ක්.
මේක නම් නියම තැනක් වෙන්න ඇති.
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු දිහා බලන්න.
අපි වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ
සහ
පාසල පටන් ගන්නකම් සුවය ලැබීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
මි රේ, පරන්ග් කඳුකරයේ වාතය රසවිඳින්න.
සහ ලස්සන වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි පරන්ග් කඳුකර වාතය රස විඳිමු
, සුන්දර මි රේ එකක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු!
දින 100ක් ගුහාවක ඉඳලා ගැහැනියක් වෙලා එළියට ආපු වලහා වගේ
මම මේ ස්ථානයේ ලස්සන කාන්තාවක් වුණා.
මෙන්න ඔයාගේ අලුත් කාඩ් එක.
[කථාංග 1 - අද සිට ලස්සන ආරම්භයක්]
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සොයන සුවඳක් තිබේද?
මට "පොමෙලෝ" ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ ලස්සන පෙනුමට ගැලපෙනවා ඇති.
- අද ඔයාට දිනයක් තියෙන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
මම නෙවෙයි...
මම හෙට මගේ විශ්වවිද්‍යාල නැඹුරුවට යනවා.
මම ලස්සන වෙලා.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් ලස්සනයි.
නමුත්...
මට සැත්කමක් කළා කියලා ටිකක් පැහැදිලියි.
ලකුණු 79ක්ද?
[කුලී රථ රියදුරු බලපත්‍රය - කන්ග් ටේ ෂික්]
එළිය ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
- ඒ ඔයාගේ දුවද?
- ඔව්.
කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයේ රසායන විද්‍යා
අංශයෙන්. ඇය මේ අවුරුද්දේ පටන් ගන්නවා.
ඔහ්, ඇය දක්ෂ විය යුතුයි.
නමුත් මම කියනකොට ඇයට කිසිම උපකාරක පන්තියක් ලැබුණේ නැහැ.
නැත්නම් පෞද්ගලික ඇකඩමිවලට ගියත්
මිනිස්සු මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාටත් මාව විශ්වාස නෑ නේද?
ඉගෙන ගන්න අමාරු ළමයි
වෙන දෙයක් කරන්න ඕනේ.
ඒගොල්ලෝ ඒගොල්ලන්ට එච්චර තල්ලු කරන්න හොඳ නැහැ.
මගේ දුව තනියම ඉගෙන ගත්තා,
නමුත් ඇය පළමු ස්ථානයේ.
ඇගේ පන්තියේ නෙවෙයි, නමුත් ඇගේ පාසලේ.
ඇය තනියම මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවා.
විභාගයෙන් පසු ඇය පිලිපීනයේ විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට පවා ගියාය .
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඕන වුණේ
මගේ දුව නිරූපිකාවක් වෙනවා දකින්න.
ඇයට නැවුම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඇගේ ලක්ෂණ ලස්සනම නැහැ
, නමුත් ඇය හුරුබුහුටි ගැහැණු ළමයෙක්.
එයා අර කිම් ගෝ ඉයුන් වගේ නේද?
කිම් ගෝ ඉයුන්?
අනිත් අය ඇය කැතයි කියලා හිතන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය කිම් තේ හීට වඩා ලස්සනයි.
ඇය දීප්තිමත් ලෙස පෙනේ.
අලුත් මුහුණක් සහ අලුත් ජීවිතයක්.
විද්‍යාලයේ සතුටින් කාලය ගත කරන්න ලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හේයි, විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයා.
මොකක්ද ඒ, විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයා?
අපි එක්ව පුරාවෘත්තීය අනුස්මරණ ඡායාරූපයක් ගනිමුද ?
ෂැල් වී?
මම මගේ සෙල්ෆි ස්ටික් පවා ගෙනාවා.
යේ! ළඟට එන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් මගේ හොඳම යාළුවා හ්යුන් ජුන්ග් එක්ක කවදාවත් ෆොටෝ එකක් අරන් නෑ .
එකයි දෙකයි තුනයි.
නෑ. හේයි, අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
මොකද කැත මුහුණු ඡායාරූපවල කැත ලෙස පෙනෙන නිසා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? හරියට කරන්න.
ඔයා ලස්සනයි වගේ. බලන්න
ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා. අපි ආයෙත් යමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මන් කරමු. මෙතන බලන්න.
මිනිස්සු මං දිහා බලනව වගේ පේන්නෙ නැද්ද?
මම තාමත් කැත නිසා නෙවෙයි නේද?
දෙයියනේ, ඔයා ලස්සන නිසා කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕනද ?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙ නම්බර් එක ගන්න පුලුවන්ද කියලා බැලුවා.
ඔයා මගේ පරමාදර්ශී වර්ගයට ගොඩක් සමීපයි.
මෙතන.
ඔයා මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක ඕනේ.
මට පේනවා. නමුත්...
මගේ දුරකථනයේ දුරකථන අංකයක් නැහැ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ඔයා එහෙම කරන්න කැමති නෑ කියලා.
කොච්චර නින්දා සහගතද.
හේයි මෝඩයා.
දුරකථන අංකයක් නැති දුරකථනය මොකක්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
හේයි, ඒත් ඔයා දන්නවද ඔයාට දැන් ඇහුන දේ?
එයා කිව්වා ඔයා එයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගයට ගොඩක් සමීපයි කියලා.
- මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
- වෙන මොනවද?
ඔයා තමයි ලස්සනම කෙනා.
දෙයියනේ, ඔයාගේ ලස්සනට හුරු වෙන්න ඔයාට ටිකක් කාලයක් ඕන වුණා .
කන්ග් මි රේ, ඔයාව පාලනය කරගන්න
, කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
අපි යමු.
හේයි, ඔයා එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙනවද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
හෙලෝ. මම කන්ග් මි රේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්.
මම හරි.
මට ඒක බලන්න දෙන්න. යූ ඉයුන්? ඔයා යූ ඉයුන් නේද?
ඔව්. මට විධිමත් දේවල් දෙන්න.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම...
ලකුණු 80.
ඇය උත්සාහ කළහොත් ඇයට ලකුණු 85ක් ලබා ගත හැකියි.
මම ඔයාට කිව්වා විධිමත් දේවල් අතහරින්න කියලා.
මම චෝයි ජුන්ග් බූන්.
ඔහ්, ඒ ඔයාද? මේ මොකක්ද?
- ඔයා ඔයාගේ පින්තූරයේ වගේ පේන්නේ නෑ.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම...
ලකුණු 70ක්ද? ඇය හරිම හුරුබුහුටියි.
ඇත්තටම.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ පින්තූරයේ වගේ නෙවෙයි.
ලකුණු 90. ලස්සන, ජනප්‍රිය වර්ගය.
කුමක් ද?
හෙලෝ. මම කන්ග් මි රේ.
- ඔයා 18 පන්තියේද?
- ඔව්.
කන්ග් මි රේ? ඔහ්,
ප්‍රොෆයිල් පින්තූරයක් නැති කෙනා ඔයාද?
- ඔව්.
- ඒක නෙවෙයි. ඇය X-man කෙනෙක්.
ලොකු අක්කේ, ඔයා X-man කෙනෙක් නේද?
එක්ස්-මෑන්? ඒ මොකක්ද?
ඒ තමයි ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ පළවෙනි අවුරුද්දේ ළමයි වගේ රඟපාන වෙලාව.
මම හරි නේද? ඔයා X-man කෙනෙක් නේද?
නෑ. මම 18 පන්තියේ.
- එහෙනම් ඔයාගේ ලකුණ මොකක්ද? එක, දෙක, තුන.
- මම හාවෙක්.
[කන්ග් මි රායි - 1999]
ඔහ්, ඔයා 99 කාරයෙක්.
මම ටිකක් වයසයි වගේ පේනවා ඇති.
ඒක නෙවෙයි. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අලුත් ශිෂ්‍යයෝ මේ තරම් කෙට්ටු හෝ ලස්සන පෙනුමක් නැහැ.
- හරිද?
- ඔව්, හරියටම.
මේ වාතාවරණය මොකක්ද?
- මාව එළවනවාද?
- හෙලෝ.
මේ රසායන විද්‍යා අංශය නේද?
මම හ්යුන් සූ ආහ්.
ඔයාගෙ පින්තූර වලට වඩා ඔයා ලස්සන නිසා මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා .
- මම ජැං වොන් හෝ.
- මම හුරුබුහුටි කිම් සුං වූන්.
- මම ලී ජි හ්යෝ.
- මම චෝයි ජුන්ග් බූන්.
ලකුණු 100ක්. ඇය අතිශය දුර්ලභ, ස්වභාවික සුන්දරියක්.
ඇය සැබෑ දේවතාවියක්.
ඔහ්, ඔයා කන්ග් මි රේද?
ඔව්. හායි.
මම ඔයාගේ විලාසයට ආදරෙයි.
අපි මිතුරන් වෙමු.
ඇය සියුම් ළදරු කුඩු සබන් සුවඳක් වගේ.
ඒක සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් නෙවෙයි.
එයා ලස්සනයි, ඒත් එයාත් හුරතල්.
මම ගැහැණු ළමයෙක්, ඉතින් මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
- හෙලෝ.
- හේයි, එයාලා කොහොමද පේන්නේ?
- බලන්න.
ඒ කණ්ඩායම පිස්සු.
දකුණු පැත්තේ කෙල්ල, සහ...
ඔහු කුමක් ගැනද?
18 වසරේ කොල්ලන්ට නියම දෘශ්‍ය හැකියාවන් තියෙනවා.
- හේයි, එයාගේ නම මොකක්ද?
- සමාවෙන්න? කවුද?
ඔහ්, ඇය...
හෙලෝ, මම උම් හොං ගිල්.
ඔයාව දකිනකොට
මම ඉස්කෝලෙට ආපු මුල් කාලේ මතක් වෙනවා.
විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වන විට ඔබ සැමට සිහින ඇති බව මට විශ්වාසයි
.
දේවල් අමාරු වුණත් අත්හරින්න එපා
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමන අරමුණකින්ද යන්න මතක තබා ගන්න.
මෙම පාසලට ඇතුළත් වීම ගැන මම ඔබට අවංකවම සුබ පතමි
. සුභ පැතුම්!
හෙලෝ, මම ලක් කී.
මම කොරියාවේ අවන්හලක් විවෘත කළා.
පළමුව, මම විකාශකයෙක්.
ඒ වගේම මම කොරියාවේ ඇත්තටම සතුටුයි
නමුත් මේ සියල්ල සිදුවන්නේ මම
කොරියාවට පැමිණ කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයට ගිය නිසාය.
මම ඔබ සැමට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි. සුභ පැතුම්.
හෙලෝ, මම ලී යොං ඒ.
කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ගැන මම ඔබට අවංකවම සුබ පතමි
.
ඔබට සැබවින්ම කිරීමට අවශ්‍ය දේ සොයා ගත හැකි ස්ථානය විද්‍යාලයයි .
ඔබ විද්‍යාලයේ කාලය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සහ ඔබව සතුටු කරන දේ සොයා ගන්න.
මම ඔබට තවත් වරක් සුබ පතන්න කැමතියි.
ඔබ විද්‍යාලයේ කාලය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නැවත වරක්, සුභ පැතුම්.
හරි, දැන් ඔබේ අදාළ දෙපාර්තමේන්තු වලට බෙදීමට කාලයයි .
අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටම කෙට්ටුයි. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාත් කෙට්ටුයි. ටිකක් මහත උනාම ලස්සනයි .
මම ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාගෙ බර වැඩිවෙන්නෙ නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒත් මම ඇත්තටම කන්න කැමතියි.
හේයි. එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නද?
කමක් නෑ. ස්තූතියි, වොන් හෝ.
- ඔයාට මගේ නම මතකද?
- ඇත්තෙන්ම. ජැං වොන් හෝ.
මට ඔයාගෙ කටහඬ ආස හිතුනා, ඒ නිසා මට ඔයාව මතකයි.
ඔයාට මගේ නම මතක නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
සූ ආ. හ්යුන් සූ ආ.
ඔයාටත් හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරගන්න එපා.
එයා වගේ ගෑනු ළමයින්ට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
මමද? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි සීනියර්.
ඒක තමයි ඒ හැමෝම කියන්නේ.
ඒක ඇත්ත. ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
වාව්, ඔහු හරිම කඩවසම්.
මම ඔහුගේ හැඟීමට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔව්.
මම දෙවෙනි අවුරුද්දේ, ගෝ යේ නා.
මම චිත්‍රපටි බලන්න ආසයි...
මම ඔයාට ඕනම වෙලාවක කෑම අරන් එන්නම්, ඒ නිසා මට කතා කරන්න.
හරි, ඊළඟට.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම දෙවෙනි අවුරුද්දේ, නෝ මි නා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම දෙවෙනි අවුරුද්දේ, සොන්ග් ජුන් හෝ.
මම 13 පන්තියේ, කිම් චාන් වූ.
මම ඔය 18 බබාලට වඩා ගොඩක් වැඩිමල් වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ඕනෑම වේලාවක මා සමඟ කතා කරන්න.
මම ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්.
මම පන්ති සභාපති, ගූ තේ යං.
රසායන විද්‍යා අංශයට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
අපේ නවක සිසුන්ට තමන්ව හඳුන්වා දීමට කාලයයි .
කරුණාකරලා එන්න.
මේ කොටස මට බය හිතෙනවා.
මටත්.
මම දෝ කියුං සුක්.
කියුං සොක් කරන්නද?
මම ක්‍රීඩා සහ මත්පැන් වලට කැමතියි.
- අපි වෙලාවක බොමු.
- ඔයා හරිම කඩවසම්!
හොඳයි!
එයා කියුං සුක් ද?
වාව්!
නවත්තන්න.
මම ඇත්තටම බයවෙලා ඉන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලෝ. මම අලුත් ශිෂ්‍යයෙක්, හ්යුන් සූ ආ.
වාව්, ඇයට හොඳම දර්ශන තියෙනවා.
ඒ හ්යුන් සූ ආ නරක නැහැ.
මම ඉගෙනීමට විද්‍යාලයට යනවා ඇති.
නමුත් මටත් ගොඩක් අයව මුණගැහෙන්න ඕන.
අපි හැමෝටම සමීප වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- මම ඔයාට ළං වෙනවා.
- අපි ඔයාට ළං වෙමු!
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
නෑ, මම නෑ. ඇත්තටම මම කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
ඔව් හරි!
- දැන් කාලය හරි!
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඊළඟ පුද්ගලයා ඇත්තටම
ලස්සනයි, ඒ නිසා මම මෙතනින් නවතිනවා.
මි රේ, මේ ඔබේ වාරයයි.
මම?
ඊළඟ ලස්සන කෙල්ල, ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න.
ඊළඟ ලස්සන කෙල්ල?
මම ඇය හා සමාන මට්ටමක සිටින බව පෙනේ.
මම ගංග්නම් රූපලාවන්‍ය ශිල්පිනියක් දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මටත් ඒ කෙල්ලන්ගෙන් කමක් නෑ.
මට බයයි.
හෙලෝ. මම කන්ග් මි රේ.
මටත් හැමෝටම සමීප වෙන්න ඕන...
- ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද?
- නෑ.
- එන්න.
- අවංක වෙන්න.
- ඒක ඇත්ත.
- එයාලා ඇත්තටම හිතන්නේ එයා ලස්සනයි කියලද?
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නව කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
හරි, ඊළඟ ලස්සන කෙල්ල කවුද?
- චියර්ස්.
සූ ආහ්, ඔයා කැමති කොයි කොටසටද? කකුලටද?
බලමු. මෙන්න කකුල.
- කකුල කන්න, සූ ආ.
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
- ඔයා බොනවද, සූ ආහ්?
- ඔහ්, මම බොනවා.
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- මේ මොකක්ද, සූ ආහ්?
- මමත් ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
මට "ලොකු නංගි" කියලා කතා කරන්න.
ඔයාගේ එක දෙන්න. මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඇගේ පෞරුෂයත් විශිෂ්ටයි නේද?
ඔව්. ඇය හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
- අපි ජය ඝෝෂා කරමු.
- හරි.
- අපි බොමු!
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- විභාගෙන් පස්සේ ඔයා මොකද කළේ?
- මම එතනට ගියා.
- ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්කද?
- නෑ.
- ඇයි? ඔයාට පෙම්වතියක් නැද්ද?
ඔයා වෙන් වුණා නේද? කොච්චර කල්ද?
මා ප්රිය නොකරයි.
- ඔයා බොන්න දක්ෂද?
- මම ඒකට කැමතියි. ඔයා ගැන මොකද?
ඒ තමයි. ඒ එයා.
කන්ග් මි රේ, මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
- මොකක්ද?
- ඔයාට ලස්සන නමක් සහ මුහුණක් තියෙනවා.
ඒ වුණත්, මට හොඳම දේ ඒක නිසා මම දිගටම කෑම කන්න ඕනේ .
මම මොනවද කියන්නේ? මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
නෑ, ඔයා තවත් ලස්සනයි.
හේයි. ඒක විශ්වාස කරන්නවත් බෑ.
ඔයා නිළියක් වගේ පේනවා. ඔයා එකඟ නැද්ද?
නැත්නම් නිවේදකයෙක්.
ඔයගොල්ලො බොන්නෙ නැද්ද? අපිත් බොමු.
හරි හරී.
නවක සිසුවෙක් වතුර බොන්නේ ඇයි?
ඔයා මාත් එක්ක අහිංසක විදියට සෙල්ලම් කළොත්, මම ඔයාට බනිනවා.
- වාව්, කොච්චර පිරිමිද?
- අපි අපේ කණ්නාඩි පුරවගමු.
ඒවා හිස්. ජුන්ග් බූන්, මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
මි රේත් එහෙමයි.
- හරි, චුග්!
- චුග්!
- මි රේ, ඔයා ඇත්තටම තනිකඩද?
- සමාවෙන්න?
ඔව්.
එහෙනම් මට ඒ හිස් තැන පුරවන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
ආදරය, ආදරය, ආදරය...
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබට ශක්තිය නැති වී ඇත.
අපි අපේ කණ්නාඩි පුරවමු. අපේ කණ්නාඩි පුරවමු.
අපේ නියමිත ක්‍රියාකාරකම් සඳහා කාලයයි.
සූදානම්ද? යන්න!
කිම් සුං වූන්! කිම් සුං වූන්! කිම් සුං වූන්!
කිම් සුං වූන්!
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඒ දෝ කියුං සුක් වුණත්,
එයා මාව අඳුනන්නේ නැහැ.
- මාමමුගේ "තරු පිරුණු රාත්‍රිය."
ඒක හරි, චෝයි ජුන්ග් බූන්!
- හයිස්ගේ "ඔබව දන්නේ නැහැ!"
- මම! හයිස්ගේ "ඔබව දන්නේ නැහැ!"
ඒක හරි!
- Sechs Kies ගේ "මාර්ග සටන්කරුවා."
මොන මගුලක්ද? මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
- මෝමොලන්ඩ්ගේ "බූම් බූම්."
- මෝමොලන්ඩ්! "බූම් බූම්!"
තව එක පාරක්. වඩාත් නිවැරදිව කියන්න.
- මෝමොලන්ඩ්ගේ "බූම් බූම්!"
- වැරදියි. ඒ මෝමොලන්ඩ්ගේ...
- "බූම් බූම්!"
ඒක හරි! දැන් නටන්න වෙලාව!
ඒක හරි!
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා!
- අවසන් තරඟය!
- අවසන් තරඟය! ඒක හරි!
- ඔහ්, කවුරුහරි ඔයාට කෑ ගහනවා!
- ඒක හරි!
සමත්!
නෑ, වැරදියි. වැරදියි!
මම මගේ මූණ බලන්න ගියාද?
ඔබට අත්පොළසන් දෙන්න!
හරි, පළමු ස්ථානයේ සිටින කණ්ඩායම...
1 වන කණ්ඩායම සහ 3 වන කණ්ඩායම වේ.
අවසාන සටන
කණ්ඩායම් නියෝජිතයන් අතර කුසලතා සංදර්ශනයක් වනු ඇත.
- මම?
- ඔව්.
ඔයා කලින්ම සින්දු ඔක්කොම දැම්මා.
ඒ වගේම ඔයා නටන්නත් දක්ෂයි.
ඇත්තටම? වාව්, ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා
නේද?
අපේ නියෝජිතයා කන්ග් මි රායි.
නැහැ, මට බැහැ.
- ඒක කරන්න.
- ඒක හරි.
Kang Mi Rae! Kang Mi Rae! Kang Mi Rae!
මම මොකද කරන්නේ? එයාලට ඕනේ මම
කණ්ඩායම නියෝජනය කරලා නර්තනයේ යෙදෙනවා දකින්න.
තව මොනවද කරන්න පුළුවන්? එතනට ගිහින් උපරිමයෙන් කරන්න.
නැහැ. ඒ මම වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා හරිම හොඳ නිසා.
ඔයාගේ දක්ෂතාවය ආයෙත් එළියට කාන්දු වෙන්න ඇති.
ඔබ ඔබේ මුළු කණ්ඩායමම නියෝජනය කරන නිසා
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරන එක හොඳයි.
ඔයා එතනදි උදාසීනව හැසිරුනොත්, එයාලා
ඔයාව අහිංසක විදියට රඟපානවා කියලා බනියි.
ඔයාගෙ මූණ දැක්කම නම් ඔයා හරියට ගෑනියෙක් වගේ පේනවා
. ඔයා දන්නවනේ නේද?
- මට පැනලා යන්න ඕන.
- හේයි, කන්ග් මි රේ.
දුර්වල වෙන්න එපා.
ඔබ පලා ගියත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම හිතුවේ ඔයා ඉස්සර වගේ ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ කියලා.
මේ ඔබේ දක්ෂතා පෙන්වීමට ඇති අවස්ථාවයි.
කන්ග් මි රේ, ඒක එයාලට පෙන්නන්න.
මම... කරන්නද?
හොඳ රැකියාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා මගේ යාළුවා.
එතනට ගිහින් විනෝද වෙන්න.
"මේ නටනවා. මේ කන්ග් මි රේ.
මම තමයි නර්තනයේ රැජින."
ඒක එයාලට පෙන්නන්න.
හේයි, මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත්
රැප් එකකින් මගේ කණ්ඩායම නියෝජනය කරනවා.
හේයි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. සාමය.
හ්යුන් සූ ආහ්.
හියුන් සූ ආහ්! හියුන් සූ ආහ්! හියුන් සූ ආහ්!
- හ්යුන් සූ ආ!
- ඔයාගෙ ඒ ඇති.
මම මොකටද ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් වලට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
මට හැසිරවිය නොහැකි දේවල් මම අල්ලාගෙන සිටිමි.
මට කොච්චර හොඳ වෙන්න ඕනද?
මම දන්නවා අපි දෙන්නම එක වගේ කියලා. මම ආත්මාර්ථකාමීද?
කවුරුහරි එතනට ගිහින් උදව් කරන්න.
- ඔයා යන්න, කියුං සුක්.
- ඔව්.
එතනට ගිහින් සූ ආහ්ට උදව් කරන්න.
- යන්න.
- කමක් නෑ. උඩට යන්න.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න බෑ. ඉතින් මම හිතන්නේ ඒකයි...
මම මේ ගීතය දන්නේ නැහැ.
- හේයි, හොඳට පේනවා!
- ඔයා හරිම කඩවසම්!
හරි, ඊළඟට කණ්ඩායම 1 යි.
[කන්ග් මි රේ]
මට එයාලට පෙන්නන්න ඕන වුණා...
මමත් හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මට ඒවා පෙන්නන්න ඕන වුණා.
මට ආදරය කරන්න ඕන වුණා...
අනෙක් අය වගේ.
මට ආදරය කරන්න විතරයි ඕන වුණේ...
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු මෙන්.
- මි රේ වෙනුවෙන්!
වාව්, මි රේ හරිම අපූරුයි.
මි රේ, ඔයා විහිළුවක් නෙවෙයි. ඔයා හරියට පිළිමයක් වගේ පෙනුනා.
- ඔයා නර්තන කණ්ඩායමකද හිටියේ?
- නෑ.
මම රූපවාහිනිය බලලා තමයි ඉගෙන ගත්තේ.
හොඳයි, එච්චරයි. මි රේ, අපි ආදර ඡායාරූපයක් ගමු.
ආදර වෙඩි තැබීම! ආදර වෙඩි තැබීම!
හේයි, එන්න.
මෙන්න. මේ වගේ.
අපේ රසායන විද්‍යා අංශයේ මි රේ වෙනුවෙන්!
මගේ රේ!
සීනියර්. මි රේට අමාරුයි වගේ .
මොහොතක් ඉන්න.
මං වගේ කොල්ලෙක් එක්ක ඩ්‍රින්ක් එකක් ගන්න එකේ තියෙන අමාරුව මොකක්ද ?
සීනියර්, මාත් එක්ක ආදර ඡායාරූපයක් ගත්තොත්?
මට ඔච්චර බොන්න සැලැස්සුවේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
Kang Mi Rae! Kang Mi Rae! Kang Mi Rae!
කන්ග් මි රේ! කන්ග් මි රේ!
හායි අම්මේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අම්මේ...
නැත.
මම විනෝද වෙනවා.
අම්මේ, මම වගේ මිනිස්සු.
යමක් වැරදී ඇති බව මට බියක් ඇති විය.
ඇත්තටම?
ඔයා විනෝද වෙනවා නම් මට සතුටුයි.
මට කෝල් එකක් එනවා.
විනෝද වෙන්න. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
අඬනකොට මගේ රේඛා ඔක්කොම රතු වෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම හරිම ඉවසීමක් තියෙනවා.
ඔයා උසස් පාසලේදී බිව්වද?
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
නමුත් මෙතන ටිකක් රස්නෙයි නේද?
අපි එළියට ගිහින් වාතය ටිකක් හොයමුද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ටිකක් වාතයට එළියට.
එයා කඩවසම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට බොන කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න. මම බීලා ඉන්න ඇති.
මම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා නේද?
මමත් බිව්වේ ටිකක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ළඟ මානසික අවපීඩනයට බෙහෙත් තියෙනවද?
ඇයට අමාරුයි.
- සෝ ආ!
- සෝ ආ, මේක බොන්න.
- සූ ආහ්, මේක ගන්න.
- මේක උදව් වෙයි.
මෙතන.
ඔයා මොකද කළේ? රෙඩ් වෙල්වට්?
- මනෝ.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
සීතලය.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම එළියට ආවා.
එයාලා මට බොන්න බල කරනවා.
ඔයාට ඩෝ කියුං සුක් මතකද?
කොල්ලෙක් ඉන්නවා...
අනේ මන්දා.
හෙලෝ?
මේ මගේ දුවගේ අංකය.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, හෙලෝ.
මම මි රේගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔහ්. මට තේරෙනවා.
- නමුත් ඔබ ළඟ මි රේගේ දුරකථනය තිබෙන්නේ ඇයි?
- ඒ ගැන...
ඔවුන්ට
දිශානතිය අතරතුර ඔවුන්ගේ දුරකථන භාවිතා කිරීමට අවසර නැත.
ඒ නිසා අපි ඒවා රාජසන්තක කළා.
ඔහ්. මට තේරෙනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
තාත්තා.
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්. ඔයා කෑවද?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඒ නිසැකවම මි රේ.
ඔයා මි රේ එක්ක කතා කළාද?
ඇයට ලොකු ඇස් සහ ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
ඒ ගැන කිව්වොත්...
ඔයා දන්නවද මි රේ
ද්විත්ව අක්ෂි සැත්කමක් ඉල්ලපු හැටි.
- ඇය මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත් දා සිට?
- මොකක්ද?
ඇගේ මුහුණ නිසා ඇය ඇත්තටම ආතතියට පත් වෙනවා.
ආයේ මෙහෙම නෙවෙයි.
මි රේගේ මූණේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද
? ඔයා හැම වෙලේම එයාට පිටුපාන්න තරම්?
මම දැනටමත් එපා කිව්වා.
මට එයාව මතක් වෙන නිසාද?
මි රේගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේය...
නමුත් ඇගේ කටහඬ මි රේගේ හඬට සමාන විය.
ඒක විකාරයක්.
නමුත් ඒ පන්ක් එයාගේ තාත්තාව දකින්නේ නැතුව කෙලින්ම එතනට යන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට හරි ද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
මට එච්චර සනීප නෑ.
මේක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනද?
ආපහු ගියොත් තව බොන්න වෙයි.
එතන සෝෆා තියෙන විසිත්ත කාමරයක් තියෙනවා.
එහෙම තැනක් තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
මටත් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
අපහසුයි නේද? මෙතනින් ඉඳගන්න.
කමක් නෑ.
ඇයි? මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
එහෙනම් අපි ආසන මාරු කරමුද? මම එතන ඉඳගන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
එහෙනම් මම මෙතනින් වාඩි වෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
ඇත්තටම ඔයාට පෙම්වතෙක් නැද්ද?
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මට එකක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට කැමති උනාට කමක් නැද්ද?
මම දැක්කා ඔයා ඒ සෙල්ලම කරලා නටනවා
මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කළා.
මේක පාපොච්චාරණයක් නේද?
ඒත් ඒ ගැන එච්චර බැරෑරුම්ව හිතන්න එපා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
අපි වැඩි වෙලාවක් ගියොත්
මිනිස්සු අපිව හොයයි.
කා වගේද?
මම තරම් වෙන කිසිවෙකු ඔබ ගැන උනන්දු වී ඇතැයි මම නොසිතමි .
ඒ හැමෝම විනෝද වෙන්න ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඒ නිසා ඔවුන් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හේයි.
ඔයා මට නැගිටින්න උදව් කරන්නේ නැද්ද?
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
මම ඔයා මෙහෙ ඇවිදිනවා දැක්කා, ඒ නිසා මට
දැනගන්න ඕන වුණා මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
වෙන මොනවද? මුකුත් නෑ, එච්චරයි.
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ එයාට ටිකක් විවේක ගන්න.
නමුත් මම දොරට හේත්තු වෙලා ඉද්දි ඔයා දොර ඇරියා .
ඉතින් ඔයා දොර අවහිර කළා.
ඔයා බීලද?
ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා බීලා ඇති, මේ පාර ඒක අතහරින්න.
අපි යමු, මි රේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ විවේක ගන්න නම්, යන්න.
කන්ග් මි රේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා ජරියොන්ග් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට ගියාද?
කුමක් ද?
[මගේ හැඳුනුම්පත ගංගනම් බියුටි]
කියුං සුක් ඔබට
විශේෂ ආකාරයකින් සලකයි. ඔබ පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
- ඇය දැනටමත් සුපිරි ප්‍රසිද්ධයි.
- ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
- මි රේ.
- ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
- ඒක හරිම නරකයි.
- මම කිසිම දෙයක් නිවැරදි කළේ නැහැ.
මි රේ කිසිම දෙයක් නිවැරදි කළේ නැහැ.
- ඔයා විනෝද වෙනවද?
- ඔයා කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද?
මම ඔයාගේ දුව, මි රේ.
- ඇත්තටම.
- මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
කියුං සොක්ගේ ආදරය ඒකපාර්ශ්විකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥